Б11. При наполнении контентом (как в макете) элементы каждой версии страницы (мобильной, планшетной и десктопной) соответствуют макету.
------------
Теперь все отлично кроме вот этого места в футере https://yadi.sk/i/Z0gw5jqgswrM8
------------
Подвинул :)



Б18. Использована векторная графика.
------------
> Тем не менее если запускать на сервачке, то все ок.
а вот и нет

> Если этот критерий все-равно не будет проходить, я просто заинлайню все SVG`ешки тогда может? У меня так и было в одной из промежуточных версий, прям
Вот так и нужно сделать и будет работать везде и всегда

Почему нет-то? Где и при каких условиях не работает?
В IE не работает, да, но это же решается погрузкой файла из вне или, там, полифилом, который может код этой большой SVG
просто скопировать в тело страницы, если браузер сам не может. Я в бою еще не пробовал, хорошо бы узнать перед тем как попробую :)

Ну ладно что уж тут, заинлайнил.
