Б11. При наполнении контентом (как в макете) элементы каждой версии страницы (мобильной, планшетной и десктопной) соответствуют макету.
--------------
https://yadi.sk/i/4SlWqIQKsvkCn
https://yadi.sk/i/4KCKKWWksvkDm
https://yadi.sk/i/Gzm-j7UYsvkEZ
https://yadi.sk/i/oYiy56h1svkJS
---------------

По первым двум:

Изначально у меня там были лайнбрейки, которые медиазапросами скрывались/показывались
на нужных ширинах, типа такого: <br class="hide hide_mobile hide_desktop">. Все было
четенько, слово в слово.

Потом мы с наставником решили, что это не сильно универсально и при изменении текста
никто не будет заморачиваться с простановкой этих брейков и просто отталкивали паддингами.

Сейчас я переделал паддинги на ширины:
http://prntscr.com/bnghl2
http://prntscr.com/bnghh4
и да, получше стало, на планшетах по три строки:
http://prntscr.com/bngi22
на десктопах по две:
http://prntscr.com/bngin4

С одной стороны да, у нас теперь фиксирвоанная ширина и текст переносится как надо,
но с другой стороны нам все-таки повезло, что текст у нас в нужном количетсве правильной
ширины слов.

По идее там все заморочки идут именно от количетсва строк, т.е. это надо разруливать
именно перебрасывая перевод каретки. И сейчас мне уже идея с <br class="hide">
кажется самой крутой. Вообщем пока так, с ширинами, но если вдруг опять не будет принято,
то переделаю на этот <br class="hide">. Если и этот вариант заведомо не нравится,
то надо уже как-то пообщаться на эту тему.

  ---

По третьему (кривой подвал):

По вертикали там все ок, перепровил. На скриншоте смещено немного.
По горизонтали да, кнопки действительно не по центру. Интересный косяк.
Заменил паддинги на бордюры и флекс по другому и честно пополам пересчитываться начал.


По четвертому (чекбоксы):

Тут некоторая погрешность есть из-за размеров чекбокса. У нас все контролы 58px,
а чекбоксы с радиокнопками вдруг 56px. В итоге там такие кривоватости получаются:
http://prntscr.com/bngvfb

Но это ок, я в итоге оставил размер контрола в 58px, чтобы все ровненько осталось,
а саму иконку сделал на два пикселя меньше.

Второй косяк тут с подгоном под пиксели и вертикальным центрированием.
Четко сделать физически не получается на ретине, границы в 1-2px всегда размыты,
а фотошоп не умеет с удвоенное плотностью пикселя нормально работать:
http://prntscr.com/bngwt9
но я думаю, что это ок. там в критериях дозволены какие-то расхождения.

Третий момент - это выравнивание по горизонтали.
В PSD сделано так, что одинакогы вот эти расстояния:
http://prntscr.com/bngzwr
Ну, собсна, вот у меня и есть это justify:
http://prntscr.com/bnh0eb
Еще в макетах все-таки не так четко эти отстпу просчитаны,
они разнятся на 2-3 пикселя относительно друг друга.
Тут, вот, например потеряно несколько пикселей: http://prntscr.com/bnh0qf

Ну и последнее - это порядок айтемов. Он меняется от мобилок к планшетам.
Изначально я его не менял, это доставляло слишком много хлопот в CSS.
Сейчас все-таки заморочился и сделал каждому айтему уникальный модификатор
и задал order: 1-4 в стилях.


---------------
Б18. Использована векторная графика.
---------------
Ага, но не отображается
---------------
Я бы заметил перед сдачей, что не отображается :)
Да и наставник бы тоже заметил.
Видимо, не отображается то, что в SVG-спрайте: иконки и всякая мелочевка.
Это происходит, если открыть файлик из папочки build через "открыть с помощью",
тогда браузеры почему-то тупят и не могут забрать картинки, которые сделаные
через symbol/use. Тем не менее если запускать на сервачке, то все ок.

Еще можно заинлайнить файл спрайта сразу после открывающегося <body>,
но тогда браузеры не будут его кешировать.

Можно его туда просто включить как файл, но тогда оно не будет работь толи в IE,
толи в Edge и там нужны какие-то заморочки с открытием страницы и хождением
за этим файлом по AJAX`у. Но, думаю, мы не будем этим на версточном интенсиве заниматься.

Если этот критерий все-равно не будет проходить, я просто заинлайню все SVG`ешки тогда может?
У меня так и было в одной из промежуточных версий, прям
<svg>
  <path ...>
  <polygon...>
</svg>
